logiciel pour créer le fichier de police : https://libgdx.com/wiki/tools/hiero
tuto pour utiliser le logiciel : https://www.youtube.com/watch?v=mnIQEQoHHCU 1:20 -> 3:20
 - Dans Font : Choisir une police
 - Dans SampleText : affiche tous les caractère qui seront dans l'image. 
	Choisir au minimum NEHE et ajouter les caractère qui pourrait manquer (exemple : caractères acentués)
 - Dans Effect : Ne rien faire.
 - Dans Padding : Mettre a 3 les valeurs haut, gauche, bas, droite
 - Dans Rendering : Selectionner Glyph cahce.
	Faire un reset Cache
	Si le chiffre a coté de page est supérieur a 1. C'est qu'il faut plus d'une image pour mettre tous les caractères.
		Augmenter la page width & height pour que le chiffre retombe a 1.

La police est prete a être généré.
Pour que les caractères rendent mieux, augmenter la size dans Font tant que tous les caractères rentrent dans une page

Pour générer la police faire File -> Save BMFont Files (text)

Terminer !

Attention le logiciel est capricieux et ne fonctionne pas en arrière plan (changer de fenêtre le fait cracher)


